# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне

**Всем привет!**

Меня зовут Олег, я начинающий QA тестировщик

В этом репозитории вы можете нрайти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения.

### Навыки и технологии

`Jira`, `Qase.io`, `SQL`, `Postman`, `Swagger`, `Trello`, `SoapUI`, `Miro`, `Checkvist`, `Git`

### Знание иностранных языков

```
Русский - С2
Английский - А1
```
## Проекты

**`1. Тестирование личного кабинета для учителей в веб-приложении от Skyeng`**

Описание проекта: тестирование вкладки "Расписание" в личном кабинете учителя в веб-приложении для онлайн-преподавания английского языка Skyeng. Заказчик является одной из крупнейших языковых онлайн-школ в Восточной Европе. Данный проект нацелен на повышение удобства использования личного кабинета учителя путем добавления личных событий в свое расписание.

Что нужно было сделать:

создать тест-план;
подготовить тестовую документацию;
провести тестирование (функциональное, регресс, smoke, приемочное);
тестирование API;
написать отчет о результатах тестирования.

Как решала: составила тест-план в Confluence с указанием видов, сроков тестирования; провела декомпозицию продукта, подготовила чек-листы в Checkvist и Sitechko по функциональному тестированию, регрессиононному тестированию, провела тестирование требований продукта, составила тест-кейсы в qase.io по приемочному и smoke тестированиям, создала Postman-коллекцию, провела test-run, завела баги в баг-трекинговой системе Jira, подготовила отчет по тестированию в Confluence.

`Ссылка на проект`: [тест-план](https://olegkotest.atlassian.net/wiki/spaces/CP/pages/1015878/1-+2-)

Итоги:

1️⃣ Составлен комплект тестовой документации продукта (тест-план, чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты, отчет о тестировании);
2️⃣ Проведено тестирование (функциональное, регресс, приемочное, smoke, тестирование API), заведены баг-репорты.
3️⃣ Проведен анализ тестирования, сделаны выводы с использованием метрик, даны рекомендации по дальнейшей работе с проектом в области тестирования.
4️⃣ Научилась исследовательскому тестированию, а также работе в команде.
